Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?Не?
Абайлаңыз, не болып жатыр?
Туыстарым! Ол кім?
Ах...
Бұл! Баши!
(Дауыл) Ібіліс! иә?
Дәл қазір бұл дүниеден жоғал!
Туыстарым! Туысқан! Алақай! Tsk!
(Дауыл) Өл! Дока!
Изумо! Жалқау болмаңыз!
(Тариказэ) Әй! Қарғыс атсын! Ха!
Уке! Майк! (Дауыл) Ия!
Уф! аа! Ах! Ха! (жел дыбысы)
Дон! Уф...
Әй! (Дауыл) Хаа!
Жарылыс! Bang! Bang! Bang!
Парин! Қарғыс атқыр...
♪♪~
Қайырлы таң. (Кацуро) О.
Қайырлы таң.
Иә? (Шима) Иә? →
Не? бұл. Не болды?
Менің естігім келетіні осы.
Балалар, сендерге мектепте не болды?
(Кацуро) Электрондық поштаны көргіңіз келмей ме? иә? Хмм….
Pipipipipi (ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Осы аймақтағы барлық эксорцисттерге →
Мен шұғыл шақырту шақырдым.
(Кацуро) Иә? (Шима) Біз әлі үміткерміз.
Мен мысықтың қолын қатты алғым келеді→
Жағдай ауыр.
(Юкио Окумура) Мектепке басып кірген адам - ​​Сторм деп аталатын жын.
Бастапқыда бұл мектеп лорд Фереске тиесілі болды→
Ол күшті тосқауылмен қорғалған→
Орта немесе одан жоғары деңгейдегі жындар кіре алмайды.
Екі ықтимал себеп бар. →
Тосқауылдың бір жерінде ұрыс бар ма?→
Бұл мектепте шайтанды тура жолға салған біреу бар ма?
Нұсқаулық? (Сугуро) Кім және неге?
Келіңіздер~? Оған дейін... →
Басқа мұғалімдер үшін дауылдың қайда бара жатқанын айтыңыз →
Мені аңдып жатыр. Барлық үміткерлерге →
Тосқауылға толық тексеру жүргізіңіз. (Барлығы) Иә.
♪♪~
Хмм! Аға қалады →
Оқуды жалғастыру. иә!
(Сугуро) Қалыптан тыс ештеңе жоқ. (Шима) Аа...→
Барлығы неше кешенді тексеру бар?
Иә? 12 000.
(Шима) А... О, жоқ, мен жүйкемді жоғалта бастадым. →
Уф... Мен мысықтың көмегін алғым келетін жағдайға жеттім.
​​Котенка, сен не істеп жатырсың?
Мен оянсам, ол жатақханада жоқ екен.
Ұялы телефоныма қоңырау шалсам да, ол өшіп тұрады.
(Шима) Құриқара оқиғасы кезінде де мен жақсы уақыт өткіздім →
Котенка эксорцизм мектебі Сіз шығуды жоспарламайсыз, солай ма?
Қарғыс атқыр... Мұны істемеуге қандай да бір себеп бар ма?
Ол ант берді→
Жын өлтірген отбасының жауының өшін алыңыз!
Бала….
Ол бас тартпайды. аа….
♪♪~
Хмм... ауырып тұр...
(Тарикадзе) Ауырды ма? (Мива) А... әрине! →
Ол атып кетті!
(Тариказэ) Егер мені қабылдасаң, ол мылтықтар оқпан болмайды.
Уф... (Тарикадзе) Менен неге бас тартасың? →
Егер менің күшім болса, мен жын құдайдың ұлы болар едім →
Қорқудың қажеті жоқ. →
Жүр, бірге күресейік. →
Жын құдайдың ұлын өлтір!
Жоқ! Мен бұлай болғанын қаламаймын!
Мен Окумура-кунды өлтіруді ойлап жүрмін...
«Рин Окумура... Ол жігіт →
Неге менің сыныбымдасың? ». Ха!
(Тариказэ) «Осы жолы да менің достарымды ұрлау ойың бар ма?→
Ібіліс, мен сені кешіре алмаймын, мен сені кешіре алмаймын →
Мен кешіре алмаймын, кешіре алмаймын, кешіре алмаймын! ».
Жоқ... жоқ! (Дауыл) Фуфуфу Ахахха! →
Өз жүрегіңдегі қараңғылықты мойында. →
Қаласаң, кез келген уақытта күшімді беремін. →
Ах ха ха!
Бұл қайда? →
Барлығы үйге жақында бара алмаймын ба деп алаңдайды.
Кек - ең жақсы дәм. →
Жаның өшпенділікке боялғанда ғана→
Бұл егін жинауға мүмкіндік!
Әй! Тағзым!
Күрсіну... Біз мұны қашанға дейін істей аламыз?
Ол жалынды еркін басқара алғанға дейін.
Ах... Фу.
Жақсысың ба? Олар мұнайды осындай жерде сатады.
Әрине, мен қатты дауыл қууға қосылғым келеді.
Бірақ маған ағамды бақылау бұйырылды.
Егер →
Бірге шайтан аулауға барайық!
Мен шынымен ештеңе түсінбеймін!
Нии-санның уақыты жоқ!
Бұрынғыдай бәрі мен қалағандай болады деп ойлаған кезде→
Үлкен қате... Уф...
Иә? ше? Ештеңе етпейді.
Менің ағам оқуын жалғастыруда.
​​Күрсін... Иә, иә.
Өз дағдыларыңызды қалай жақсартуға болады →
Нақты шайқас - ең жақсы!
Уау! Ах! Доссацу
А~ Жоқ, Юкио! Мен ерекше емеспін →
Мен босаңсуға тырысқаным сияқты емес едім...
Таң қалмаңыз. иә? Ах...
Ха!
♪♪~
≫Кеңестер Кеңестер... (аяқ дыбыстары) Ха!
(Шима) Менің аяғым қатты. Ой мұғалім.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Ыстық болды, солай емес пе?
Мен де терімді сүртіп жаттым. (Шима) Мен де бетімді жууым керек.
Мектеп ғимаратының батыс жағы мен бас қақпаның алдындағы тосқауыл Ешқандай ауытқулар жоқ.
Еңбегіңіз үшін рахмет. ≫(Мива) Уау!
(Шима) Не...? А, сәл күте тұрыңыз!
Ха ха ха ха ха….
Китенмару! Не болды!?
(Мива) Мен түсінбеймін. Окумура-кун кенет осында! (Кацуро) Иә?
Саған қауіп төніп тұр, Сугуро, ол жігіттен аулақ жүр!
(Сугуро) Қандай ақымақ! Қайсысы қауіпті?
(Дауыл жел) Фуфуфуфуфу. Қарғыс атсын! Ақымақ!
(Миуа) Ух... Туысым!
Сіз неге еліктеп жатырсыз? Окумура. Оны көргенде білесің!
Ол жігітті өлтір! Бауырым, Сугуро-куннан аулақ жүр!
Мылтықты қайда бағыттап тұрсыз? Түсіргіңіз келсе, солай!
Иә? (Шима) Бәріңіз тынышталыңыздар...→
Әй... Әзірге қаруымызды қоя тұрайық.
♪♪~
Хехехехехе.
Тоқта! Бон!
Бауырым! (Мива) А...
(Кацуро) Уф! (Мива) Қарғыс атсын...
Эй! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Қарғыс атсын! Не істеп жатырсың, аға?
Ұмытып қалдыңыз ба!? Келесі жолы мен бақылаудан шығып кетсем, ағам...
Баки! Уф!
Сен мұны айтуың керек еді, Окумура.
Егер мені ренжітсең, мен сені аямай өлтіремін!
Не қарап тұрсыз?
Мен шайтанмын... ≫(Шима) Котенка!
Мықты бол, котенка.
Бала, сен қайдасың? Котенка...
Күрсіну... Сенімді болыңыз →
Мен жай ғана ес-түссіз жатырмын. (Шима) Аа...
Бұл жалын адамдарды өлтіруі мүмкін. Ах...
Неліктен екенін түсінбеймін.
Кетіңіз.
♪♪~
Шырылдау...
Сіз бірдеңе таптыңыз. Бұл солай ма?
Дауыл – қиыншылық туғызатын жын. →
Сақ болыңыз. Мен білемін.
♪♪~
Не? Міне осы!
Бұл жаман, Киригакуре-сенсэй!
Бұл кілт арқылы қосылған бос орын болуы мүмкін.
​​Егер бұл есік жабылса, біз қайтып орала алмаймыз!
А, бұл дұрыс. Жабылып қалмас үшін оны сол жерде ұстаңыз.
Не?! Сәлем, Киригакуре ханым! →
Қайта оралу!
♪♪~
Қарғыс атқыр, шынымен суық... →
Уф…. иә?
♪♪~
Не? Мұнда.
Уф...
(Сугуро) Байқадыңыз ба? (Мива) А... Бала: Уф!
Мен әлі ұйықтай алмаймын. Күрсіну….
Бұл жерде ше? (Сугуро) Сейджи жалпы ауруханасы. →
Мен сені бүгін таңертеңнен бері көрмедім деп ойладым.→
Сіз қайда болдыңыз және не істеп жүрдіңіз?
Уф! Менің есімде ештеңе жоқ...
Иә, иә. Бүгін жақсы демалыңыз →
Мен ертең тағы да бар күшімді саламын.
(Мива) Бо. Не?
Мен Окумура-кун туралы айтып отырмын→
Қалай ойлайсың, бала?
Солай ма деп ойлаймын, әлгі ақымақ!
Мұның бәрі соншалықты абайсыз болса да→
"Маған сеніңіз" немесе сол сияқты нәрсе.
Қарапайым Адамдар сізге сенсін десеңіз→
Осыған ұқсас тағы бір нәрсе бар емес пе?
Оның ештеңесі жоқ.
Күлсін... Бірақ мен қарсы емеспін. →
Окумура-кунның өмір сүруінің өзі қорқынышты.
Бұл жігіт жай ғана ақымақ.
Ол шынымен де қорқынышты күшке ие болуы мүмкін.
Бірақ менің ішімде ештеңе жоқ. →
Мен қорқамын. Мен ақымақпын.
Немесе сіз шығуды жоспарлап отырсыз ба? (Мива) Ха!
Сіз бәрін ғибадатханадағы адамдардан естідіңіз бе?
Қазаныңыз көгілдір отпен жанса да→
Мен сені өлгенше қорғаймын!
Ананың не ойлайтынын білу керек!
Бірақ мен қазірдің өзінде...
Күрсін... Қазір барайық. Шлагбаумды тексеру →
Әлі жартысынан көбі қалды.
(Мива) Бо! Бұл қай жерде?
Әй? Бұл ма?
Ол кезде... Бұл үлкен мәселе емес →
Жаңа көйлек сатып алсаңыз болғаны.
Ах... (Дауыл) Қараңыз →
Сіз мені тыңдамағаныңыз үшін осылай болып жатыр. →
Бұл жігіт қауіпті. →
Сол көгілдір түннің қасіреті тағы болады.
Міне! (Дауыл) Оны жоғалтқыңыз келмейді, солай ма? →
Асыл серігің. →
Жүр, мені қабылда. →
Жын құдайдың ұлын жең!
Уф... Ууууууууууууууууу!
≪Көру!! (жел дыбысы) Не!?
Ах! Пэйлин!
(Сугуро) Китенмару! Пишаан!
Ой, балам, мен сол жақтағы дүкеннен манга сатып алдым.
Сондай-ақ, котенка жалықпайды деп үміттенемін →
Кейбір журналдар біраз қызықты... (Сугуро) Бұл дұрыс емес!
Иә? Китомаруға жын кіріп кеткен!
Иә? (Сугуро) Жас мұғалімді шақыр! →
Мен Киттенмаруды қуып келемін! Бір минут күте тұр, балам!
Гүрілдеу... (күн күркіреуі)
((Ол жалын адамдарды өлтіруі мүмкін.→
Неліктен екенін түсінбеймін.))
≪Мен мұны қайталадым...≫
≪Мен неге мұндаймын...≫
Иә?
(Тариказэ) Әй! Ах!
Сен! (Дауыл жел) Уф.
басыңыз (дыбысты ауыстыру)
Ол жоқ... Бауырым, қайдасың...? [ТЕЛ]
Иә, бұл Окумура.
А, Мива-кун?
Бауырым! Сахна жасаңыз!
(Дауыл) Өл! Шайтанның баласы! Арх!
(Сугуро) Китомару! Тоқта, Мивакун!
(Тариказэ) Шулы! Көру!
Не? бұл. Бұл жел кедергісі ме?
Иә, бұл менің жаңа күшім. →
Жын құдайдың ұлын жерлеуге→
Мен қайта туылдым!
Уф! Гррр…. Bang! Bang!
Әй! ой-а! Уф...
Бұл шайтанның күші ме?
Шайтан, мен сенің мойыныңды сындырамын!
Күте тұрыңыз, Бөке! →
Маған осылай қара! →
Қайсысы шайтан екенін анықтай алмаймын!
(Тарикадзе) Тыныштыр! Мен барлығын қорғау үшін күресемін.
Мұны сұрама!
Оян, Китенмару!
Бала…. (Дауыл) Алданбаңыз! →
Ол адам сенің күшіңді қызғанады. →
Енді оны өлтір! Шайтанның баласы!
Қарғыс атқыр... Ақымақ болма...
Мен де сені жақсы көремін, мен жын құдайдың ұлы емеспін!
Уф…. (Дауыл) Қарғыс атсын!
Киттенмару…→
Менен қорқасың →
Мүмкін оған көмектесу мүмкін емес. Бірақ →
Ондай адамның күшіне сүйеніп, не істеуім керек?
Сену керек адамдар - Сугуро мен Шима→
Бұл менің барлық достарымның күші!
♪♪~
Сіз не істеп жатырсыз? мен...
≪Окумура-кунды жеңсем де→
Анам мен әкем қайтып келеді≫
≪Мен... Мен...≫
Күрсіну…. (Дауыл) Сен!
(Мива) Уау! Китенмару!
Котенка! (Дауыл) Мен сенің қашуыңа жол бермеймін! →
Сен менікісің!
Тағзым! Апыр-ай!
Сіз не істемексіз!? Бауырым!
Бұл әлдеқашан шешілді, солай ма? Оған көмектесейік! (2 адам) Ха...
Келіңіздер! Китенмару! Ах...
Маған сеніңіз! Ұш!
Қарғыс атсын! Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа! Алақай!
Заш! (Дауыл жел) Ару!
(Сугуро/Шима) Ах! (Шима) Котенка!
Жақсысың ба? Китенмару!
(Мива) Ах... Бо Шима мырза. (2 адам) Иә?
Уф…. Бауырым!
Ештеңе жоқ... Эй...
Хаа хаа ха....
(Мива) Окумура мырза.... (2 адам) Иә?
Ууууууу…→
Ахахахаха! Маңдайына пластырь жапсырылған екен…
Уф... Кешіріңіз...
♪♪~
Бұл Мива-кунды соңында Рин Окумураның құтқарғанын білдіре ме?
Иә. Сугуро мен Шима жеңіл жарақат алды.
Бұл бәрінен де көп. Бірақ→
Мәселе тосқауылдың шешілуінде.
Біреу → пернесін пайдаланды
Оның бұл мектепке басып кіргеніне еш күмән жоқ.
Бұл ауыр жағдай. →
Менің кілтімді шектеулі адамдар ғана пайдалана алады.
Мен оның қай жерде қосылғанын аздап зерттедім.→
Орманда өртеніп кеткен ғылыми-зерттеу институты болған.
Институт? аа.
Бұл жай ғана ғылыми-зерттеу институты емес. →
Соңғы 300 жыл ішінде Ватикан → тыйым салды
Бұл жасанды өмірді зерттеу институты.
Бұл қызық. →
Мен оны дереу қарастыруым керек сияқты.
(Шима) Котен-сан, мен саған қонаққа келдім. →
Қараңызшы, бүгін де әдемі... →
Иә? (Камики) Не? Сіз жоқсыз.
Ол қайда кетті?
А... Мен оның ол екеніне сене алар емеспін... Қарғыс атсын!
≫Кеңестер Кеңестер... Әй, бір сәт →
Бұл кім? Мынадай бірдеңе... Ах!
Эй. (Мива) Ой... Окумура-кун.
Осындай үлкен сөмкемен қайда барасың?
Ах... Кез келген жерде жақсы.→
Оның Окумураға еш қатысы жоқ.
Хмм!? Діни қызметкер туысы жоқ мені ойлап отыр→
Ол мені нағыз отбасы мүшесі ретінде өсірді.
Мен аз болса да жақсылығымды қайтарғым келді.→
Мен бұл мектепке Бомен бірге келдім.
Бірақ мен пайдалы бола алмаймын деп қорқамын.
Мен қазір тоқтаймын. Тіпті мұнда →
Сіз барлығына қиындық тудырып жатырсыз.
Жаңа ғана не айттыңыз? Барлығына ыңғайсыздық...
Жоқ! Оған дейін! Мен қорқамын...
Бұрынырақ! Не?
Оның маған ешқандай қатысы жоқ дедіңіз!?
≪Иә~ Онда не болып жатыр? ≫
Маңызды емес деп айтпаңыз. Кем дегенде мен
Мен сені дос ретінде санаймын.
Окумура мырза…. Достарыңыз кеткенде →
Жалғыздық емес пе?
Бұл өтірік... Неге!?
Бұл әдемі нәрсе.
Мен Окумура-кунды өлтірмек болдым ба?
Егер мені жын соққан болса, мен мұны қайталауым мүмкін еді.
Сіз мені әлі де дос деп атай аласыз ба?
Сіз маған сендіңіз, солай емес пе?
Сондықтан мен де саған сенемін.
Достар осындай, солай емес пе?
♪♪~
((Әдетте, адамдардың сенуін қаласаңыз →
Осыған ұқсас тағы бір нәрсе бар емес пе? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Монах айтқандай →
Окумура-кун, сенде шынымен ештеңе жоқ.
О? Қандай дөрекі жігіт.
Кем дегенде менде ақша жоқ.
Талант... Эй... ≪(Сугуро) Киттенмару~! →
Сіз өткен күні сонда болдыңыз ба? (Шима) Мен котенканы іздедім.
Бала... барлығы! Эй! Темера→
Дәмді бөлікті қабылдамаңыз!
Неге ашуланасың? (Кацуро) Хотоки →
Идиоттар жұқпалы. Кім ақымақ!
(Шима) Котенка аурудан айығып келеді→
Окумура-кун жүктеріңді алып жүрсе, жақсы болар еді.
Не... неге мен!? (Камики) Сен менің досымсың, солай ма? →
Бұл соншалықты айқын емес.
О... Мен бұған көмектесе алмаймын.
♪♪~
Ей, менің де байлығымды айт! (Шима) Жоқ, ұлдарға бұл мүмкін емес.
Неге!? (Шима) Тек қыздар ғана болжайды.
Уау, рахмет саған, Шима-кун.
Алдымен мен сізді қызықтыратын жедел жол туралы ақпарат туралы айтқым келеді.
Обон мерекесін туған қалаларында немесе демалыс орындарында өткізген адамдар
Артқа бұрылу қарқыны басталады,
Экспресс жолда, түстен кейін,
Кептеліс жалғасуда.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory